Repository: Daltz333/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware/sensors/gyros-hardware.po
Languages: zh_cn

source: Gyroscopes - Hardware
zh_cn: 陀螺仪-硬件

source: This section covers gyro hardware. For a software guide to gyros, see :ref:`docs/software/sensors/gyros-software:Gyroscopes - Software`.
zh_cn: 本节介绍陀螺仪硬件。有关陀螺仪的软件指南，请参见：:ref:`docs/software/sensors/gyros-software:Gyroscopes - Software`.

source: Gyroscopes (or "gyros", for short) are devices that measure rate-of-rotation. These are particularly useful for stabilizing robot driving, or for measuring heading or tilt by integrating (adding-up) the rate measurements to get a measurement of total angular displacement.
zh_cn: 陀螺仪（简称“陀螺仪”）是测量旋转速率的设备。这些对于稳定机器人驱动或通过总和（累加）速率测量以获得总角位移的测量来测量航向或倾斜特别有用。

source: Several popular FRC\ |reg| devices known as :ref:`IMUs <docs/hardware/sensors/accelerometers-hardware:IMUs (Inertial Measurement Units)>` (Inertial Measurement Units) combine 3-axis gyros, accelerometers and other position sensors into one device. Some popular examples are:
zh_cn: FRC\ |reg|流行的几种称为:ref:`IMUs <docs/hardware/sensors/accelerometers-hardware:IMUs (Inertial Measurement Units)>`的设备。（惯性测量单元）将3轴陀螺仪，加速度计和其他位置传感器组合到一个设备中。一些受欢迎的例子是：

source: `Analog Devices ADIS16448 and ADIS 16470 IMUs <https://www.analog.com/en/landing-pages/001/first.html>`__
zh_cn: `Analog Devices ADIS16448 和 ADIS 16470 IMUs <https://www.analog.com/en/landing-pages/001/first.html>`__

source: Types of Gyros
zh_cn: 陀螺仪的种类

source: There are two types of Gyros commonly-used in FRC: single-axis gyros, three-axis gyros and IMUs, which often include a 3-axis gyro.
zh_cn: FRC中通常使用两种类型的陀螺仪：单轴陀螺仪，三轴陀螺仪和IMU，这通常包括3轴陀螺仪。

source: Single-axis Gyros
zh_cn: 单轴陀螺仪

source: As per their name, single-axis gyros measure rotation rate around a single axis. This axis is generally specified on the physical device, and mounting the device in the proper orientation so that the desired axis is measured is highly important. Some single-axis gyros can output an analog voltage corresponding to the measured rate of rotation, and so connect to the roboRIO's :doc:`analog input <analog-inputs-hardware>` ports. Other single-axis gyros, such as as the `ADXRS450 <https://wiki.analog.com/first>`__ pictured above, use the :ref:`SPI port <docs/hardware/sensors/serial-buses:SPI>` on the roboRIO instead.
zh_cn: 顾名思义，单轴陀螺仪测量围绕单轴的旋转速率。该轴通常在物理设备上指定，并且以正确的方向安装设备以测量所需的轴非常重要。某些单轴陀螺仪可以输出与测得的旋转速率相对应的模拟电压，因此可以连接到roboRIO的 :doc:`analog input <analog-inputs-hardware>` 。其他单轴陀螺仪，例如上图所示的`ADXRS450 <https://wiki.analog.com/first>`__，则使用 :ref:`SPI port <docs/hardware/sensors/serial-buses:SPI>` 在roboRIO上代替。

source: The `Analog Devices ADXRS450 FRC Gyro Board <https://www.analog.com/en/landing-pages/001/first.html>`__ that has been in FIRST Choice in recent years is a commonly used single axis gyro.
zh_cn: `Analog Devices ADXRS450 FRC Gyro Board <https://www.analog.com/en/landing-pages/001/first.html>`__近年来已是处于FIRST Choice中的常用单轴陀螺仪。

source: Three-axis Gyros
zh_cn: 三轴陀螺仪

source: Three-axis gyros measure rotation rate around all three spacial axes (typically labeled x, y, and z). The motion around these axis is called pitch, yaw, and roll.
zh_cn: 三轴陀螺仪测量围绕所有三个空间轴（通常标记为x，y和z）的旋转速率。围绕这些轴的运动称为俯仰，偏航和横滚。

source: The coordinate system shown above is often used for three axis gyros, as it is a convention in avionics. Note that other coordinate systems are used in mathematics and referenced throughout WPILib. Please refer to the :ref:`Drive class axis diagram<docs/software/actuators/wpi-drive-classes:Axis Conventions>` for axis referenced in software.
zh_cn: 上面显示的坐标系通常用于三轴陀螺仪，因为这是航空电子学中的一种惯例。请注意，数学中使用了其他坐标系，并且在整个WPILib中都引用了该坐标系。请参阅 :ref:`Drive class axis diagram<docs/software/actuators/wpi-drive-classes:Axis Conventions>` 中有关在软件中引用的轴的信息。

source: Peripheral three-axis gyros may simply output three analog voltages (and thus connect to the :ref:`analog input ports <docs/hardware/sensors/analog-inputs-hardware:Connecting a sensor to multiple analog input ports>`, or (more commonly) they may communicate with one of the roboRIO's :doc:`serial buses <serial-buses>`.
zh_cn: 外围三轴陀螺仪可以简单地输出三个模拟电压（并因此连接到 :ref:`analog input ports <docs/hardware/sensors/analog-inputs-hardware:Connecting a sensor to multiple analog input ports>`，或（更常见的）它们可以与roboRIO的 :doc:`serial buses <serial-buses>`中的一种通信。
